2020-01-09 工程售后项目问题统计：

1.数据重复
1）问题描述：
    工程项目管理construct_project表中存在相同项目编号，但项目名称不一样的情况：P20135219、PM-M-2013-0010-280000-0545这两个项目
2）影响：
    对应的项目阶段下钻明细表会出现重复数据
3）当前解决方案：
    将有重复的项目数据过滤掉

2.合同类型数据错误
1）问题描述：
    目前合同类型取值为老家园t_bill_review的contracttypestr字段，取值有误
2）影响：
    影响合同项目整体交付概况页面中各项目阶段项目数量和金额及其下钻页面
3）当前解决方案：
    有机体正在开发，数据将从有机体开发完成的字段取数


项目阶段描述：

未启动：未评估（工程项目管理-详情-项目审批记录-流程名称为工程评估，并且当前节点未完成）

不具备条件：挂起状态（工程项目管理-项目状态为挂起）

未完工：三种类型，分别为，类型为购销时，工程项目管理里里程碑为设备验收并且状态不为"**完成"。
                          类型为集成时，工程项目管理里里程碑为完工或初验并且状态不为"**完成"。
                          类型为服务时：工程项目管理里里程碑为服务结束并且状态不为"**完成"。

已完工未验收:两种类型，分别为，类型为集成时，工程项目管理里里程碑为完工或初验并且状态为"**完成" 且项目移交完成，并且验收项目管理-里程碑为终验或验收，状态不为"**完成"。
                               类型为服务时，验收项目管理里里程碑为服务结束并且状态不为"**完成"。   
        
已验收：两种种类型，分别为，类型为集成时，验收项目管理里里程碑为验收/终验并且状态为"**完成"。
                            类型为服务时  工程项目管理里里程碑为服务结束并且状态为"**完成"。


其中项目移交完成取数逻辑：工程项目管理-详情-项目审批记录-流程名称为项目移交，当前节点为完成