损益表：
    先计算报表项5，
    然后在此基础上计算得出21，
    再在此基础上得出27....直到得出29

 需要注意的是：
  1. 报表项的计算有正有负，
  2. 每次自定义一个报表项后不要忘记将底表中此报表项的数据排除在外
     不然会出现重复的报表项

 由图可知：
  自定义表b为计算报表项5的逻辑，
          c为计算报表项21的逻辑，
          d为计算报表项27的逻辑，
          最后的查询语句得出报表项29的逻辑，
由此损益表报表项的逻辑全部写完。
--------------------------------------------
资产负债表：
     先计算报表项14,33,51,60,69，
     然后在此基础上计算得出36,61，
     再在此基础上得出72

 需要注意的是：
   1. 报表项的计算全部是报表项之间累加，
   2. 每次自定义一个报表项后不要忘记将底表中此报表项的数据排除在外
      不然会出现重复的报表项
 
   由图可知：
  自定义表b为计算报表项14,33,51,60,69的逻辑，
          c为计算报表项36,61的逻辑，
          最后的查询语句得出报表项72的逻辑，
由此资产负债表报表项的逻辑全部写完。


若报表项有变动，根据目前所写的逻辑更改各个报表项计算逻辑即可，
注意报表项计算有正有负，有层级
----------------------------------------------
现金流量表：
    在三表文件夹中有现金流量表头维护表，
    此表是dw表中维护的一张现金流量表报表项及对应的原因代码
    如果有变动的话，只需将dw数据库中dw_fi_cash_header表修改过来即可